# 渊海子平 第70章

太极书馆古籍
&#xe938;
修补&#xe992;
繁体夜间纸纹放大Ctrl F
╳

目录书签

渊海子平评注

第七十零页
 下一页'>>

渊海子平卷一论官杀混杂要制伏官星要纯不要杂。假如甲木用辛金为官，若年是辛，月是酉，时上亦是辛官，虽多但无妨，盖纯一尽好。若有金或庚申，则混杂为杀，以伤其身，要行火乡制伏则发福也。余仿此也。眉批：假如金旺无制，则不能为吉。

&#xea32;
&#xe9ba;

&#xe967;
上页
 '>下一页

服务器暂时维护

    书签

      添加

        导入

	  导出
      &times;

        浏览历史
        收起

        添加
        全选
        反选
        删除

              ID
              书名
              时间
              操作

        我的书签
        收起

        添加
        全选
        反选
        删除

              ID
              书名
              时间
              操作

    配置编辑
    &times;

      每页显示数量

      最大数量

      每页数量>0，最大数量>0，每页数量
    取消
    保存

    确认删除
    &times;

      确定要删除这个书签吗？

    取消
    确定